黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不偏怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
由於喺祖拿達軍逃兵嘅身上
揾到有同地球人相同嘅特性
於是，充滿咗信心嘅美莎上尉
立下決心要再返去地球
説服聯合軍總司令部嘅人啊
美沙呀，你提起精神啦
你噉嘅樣邊度可以説服嗰班人㗎？
係囖，噉就啱喇
你去地球嘅事通知咗馬奎未啊？
仲未㗎，不過佢遲早會知嘅
聯絡艇出發準備已經完畢喇
15分鐘後可以出發㗎
嗯，祖拿達軍方面嘅情形點樣啊？
根據雷達顯示，暫時仲未有咩動靜
噉就最好喇
希望佢哋以後都唔好再嚟攻擊喇
艦長似乎心神不定噉喎
嗰邊嗰個仲犀利啊
睇下啦，幻影機隊、揚子京中隊
現在開始順序會航啊，點啊？
Mimi，你搞唔搞得掂啊？
艦長啊，喺我發出命令嗰陣時
請你唔好同我講嘢啦，好唔好啊？
係…好對唔住啊
哎吔
控制塔唔准食煙嘅，又唔記得啦
護衞中隊，請喺三分鐘內做好出發準備
乜原來係Mimi代替美沙上位呀？
呢個烏龍王唔知掂唔掂㗎啫
係新型飛機喎
而家好晏㗎喇，我走喇
畀啲心機喇吓，嗯
呢個係通訊器嚟呀？
係啊
可唔可以接入太空堡壘嘅線路度㗎吓？
淨係聲呢，就應該得𠸏，畫面就唔得喇
我係馬輝啊，而家接通咗喇
揾邊位啊？
我係美山啊，上尉？
咩事啊？
今日唔係我當班㗎喎
我唔係同你講公事㗎
到底有咩事啊？
冇咩事，我只係想同你講聲再見吒嘛
同我講再見？
一陣間我就要去地球㗎喇
我帶晒全部嘅資料
準備去説服聯合軍總司令部嘅人
希望阻止到同祖納達軍嘅戰爭
呢件事點解事前冇聽你講過𠸏？
係噉樣𠸏，我唔想畀啲市民知道啊
因為如果佢哋知道我返去地球㗎
可能會引起動亂㗎
佢哋可能誤會啲軍人
可以使用特權返去地球
所以你要保守秘密喇
上尉，你而家喺邊啊？
我返去地球之後，可能永遠都唔會返嚟
所以我特登打電話嚟通知你一聲啫
阿尚威，你喺邊度打電話嚟㗎？
尚威
瑪菲中尉
逃亡離超時空號
嗰班祖拿達軍以後要靠晒你喇
因為到目前為止仲有好多人未了解佢哋
所以你一定要幫下佢哋手，係噉啦
上尉
等陣啊，美莎上尉
護衞中隊即刻出發
佢喺邊架機度呢？
艦長啊，有部分敵軍突然開始移動啊
可能查到聯絡艇嘅動態
改變聯絡艇嘅航線，避開敵人
知道
有襲擊啊，要改變航線啊
有敵機啊，而家喺前方接近
4號機、5號機、6號機
馬上喺度攔截啊，快啲，知道
大人啊，敵方改變咗航線噉喎，成功喇
全力出擊，出擊喇
喺座標20發現敵方機械人接近聯絡艇啊
5號機、6號機
請即刻飛去座標20
同聯絡艇嘅主隊會合啦
哼，原來想調虎離山
護衞中隊要求我哋增援啊
敵方嘅戰鬥機械人大概有60架
派增援部隊去要幾耐先到？
全速飛行要20分鐘啊
Mimi啊，派寶貝鴨隊出動啦，快啲
寶貝鴨呀？
係，你照講佢哋會明㗎喇，快脆啲啊
機師就派馬揮中尉，係
快啲啦，唔係趕唔切㗎喇
得喇，我知道㗎喇
馬揮中尉，目的地係南達0.32
有噉嘅地點㗎咩？
喺邊度？
新嘅密碼表，你冇通知馬揮中尉㗎咩吓？
係噉𠸏？
我記得馬揮中尉佢今日係休息㗎
所以我咪冇通知佢囖，好對唔住
我用返舊嘅密碼表啦
地址係3A102
我知道喇
而家仲有30家啫
喺嗰度啊
去啦
收到護衞中隊消息，已經擊退敵人
而家回航嘞
聯絡艇嘅護衞由馬菲中尉接手啊
哎吔，真係攰喇
美沙上尉嘅崗位原來係咁辛苦㗎喎
你仲好講，更改咗密碼表都唔通知人
係你嘅錯啊，算啦
呢次嘅事我諗Mimi學識咗唔少嘢㗎
由得佢啦，唔好再怪責佢啦
仲唔快啲多謝艦長？
係
馬揮中尉有電信入嚟喎
頭先你哋受到敵人嘅攻擊，冇事吖嘛？
多謝你啊，馬菲，我冇咩事啊
你話可能唔會再返嚟，究竟點解？
因為我哋係唯一知道祖拿大軍秘密嘅證人
所以總部一定唔會即刻放我返嚟㗎
你嘅爸爸咪即係聯合軍嘅提督嚟？
雖然係噉啫
但係我唔想靠爸爸嘅
權力而得到特別嘅優待吖嘛
係大氣層啊
麻煩啊，多謝你護送我
要多謝嘅，應該係我啊，一直以嚟
你都幫咗我唔少忙啊
雖然有時我向你發好多牢騷
但係你指揮嘅能力的確係一流
好快就進入大氣層喇，再見
係信號嚟喎
祝你目的達成
平安回航
超時空號等待着你
再見，瑪菲中尉
大哥呀，你準備好去迎接未啊？
嗯，我喺4號電梯等你啦
唔該晒嗄
提督呀，聯絡艇到達時間呢
聽講會延遲廿分鐘喎
你不如去管制室嗰度等下啦，好嘛？
唔緊要，我喺度等喇
睇佢個樣吖，冇嚟精神噉𠸏
馬匪中尉，你唔使咁唔開心𠸏
美沙上尉佢實會返嚟㗎
我根本就冇諗到上尉嘅事
亦都冇咩唔開心吖，喺呢個時候呢
最好就係去散下心㗎喇，嚟吖
跟我嚟吖，嗯
行啦
喂…
你帶我嚟呢度散心？
鍾威做我嘅對手係最啱㗎啦，行啦
我唔玩喇，我今日冇心情
我知贏唔到你㗎喇，唔玩啦
係噉，你自己鍾意玩咩就玩咩喇吓
美莎
聯合軍軍官美沙上尉
奉超時空號古力華男將命令
攜帶報告書到達
辛苦晒
叔叔
話犀利喎
好嘢…
喂，隊長啊，係咪好好玩啊吓？
係啊，好好玩啊
經理啊
16號同17號機就嚟出晒喇喎
我早就估到喺超時空無閑電子遊戲機中心蝕本㗎
真係估唔到原來祖拿特軍嘅
遺傳因子同我哋嘅差唔多嘅
但係如果呢份報告書係事實嘅
噉可能會令到我哋改變想法都…
係噉
係咪可以勸聯合軍改用和平談判嘅方式啊
爸爸？
我試下啦
中尉呀，如果你再練下添呢
可能會贏得多過我㗎
嘩，好嘢喎
真係嘢喎，可恥
嘩，嗰個女仔好靚啊
小姐呀，你可唔可以同我比賽嗄？
加幾啲錢，你贏晒喇
一次過倒晒佢吖，冇問題
好嘢啊
我用第2號公幹啦吓，冇所謂
係喇
真係好嘢啊…經理啊
我想將7號機擴大影出嚟啊，好唔好啊？
好啦，你話點就點啦
到我喇激氣豈有此理？
等我話你聽啊
超時空號有個好犀利嘅機師啊
你唔知啊
會唔會就係佢呢？
真係靚女
佢個樣同埋身材都係一流
佢可以話係一個美人
輸咗𠻹
估唔到我靠遊戲機生活都會輸畀佢啊
嘩，不過係天才機師噃
人都離行離立好嘢喎，邊度係吖？
我頭先都玩到一頭大汗啊
小姐，可唔可以畀個電話號碼我嗄吓？
我叫米娜，我係冇電話㗎，對唔住噃
噉…
喺聽晚九點
我哋喺幸福公園見啦，好唔好？
好吖
中圍有兩度㗎喎
咁快趣識到位咁靚嘅小姐喎，好嘢喎吓
太毒喇，情形點啊？
總部已經有些少意思
同佢哋作和平嘅談判喇
噉就好喇
係喇，爸爸
你做咩啫？
成日眼金金望住人呀？
因為我覺得你越嚟越似
你嗰個死咗嘅媽媽啊
係喇，你有冇識到男朋友啊？
有呢
係喇，你話畀啲嘢我睇㗎
究竟係咩嚟㗎？
嗱，你睇下
如果用呢一座超級大炮和平談判會唔會進行得順利啲呢？
佢嘅殺傷力好大㗎
就算有幾萬艘太空艦啊
都可以一下呢就消滅
我哋有噉嘅威力
祖納達軍一定會同我哋和平談判
噉你就錯喇，呢座噉嘅嘢係冇用㗎
如果同祖納達軍嘅軍事力量比起上嚟
呢一座噉嘅超級大炮
簡直就係細路仔嘅玩具嚟
呢一種武器除咗擴大戰爭之外
就咩用都冇㗎喇
點解我哋唔可以嘗試下用和平嘅方式
同佢哋談判呢？
爸爸
真係估唔到
以你一個咁有軍人血統嘅人
到而家仲以為靠理想就可以尋求和平
祖拿特軍啊
根本好兇殘嘅
襲擊你嘅聯絡艇就最好例證
就算血型同埋遺傳因子嘅結構一樣
但係始終都係唔同星球
冇可能咁易互相了解㗎嘛，爸爸
美莎，你諗返下轉頭吖
我哋同樣係地球人
為咗建立一個聯合政府
都唔知已經打咗幾多年嘅仗
超級大炮發射嘅日期已經擬定好
㗎喇和平談判遲下先至講喇
聽講你成個禮拜都喺佢身邊噃
係咪真㗎，明明小姐？
聽講你哋兩個可能會結婚
喎究竟係唔係呢吓？
呢件事我從來都冇諗過啊
明明小姐呀
你以前嗰位男朋友又點樣啊？
以前嘅男朋友？
你唔使詐地喇
我係講嗰位聯合軍嘅中尉啊
你講埋阿輝呀？
佢係我嘅普通朋友嚟㗎咋
普通朋友？
你哋以前曾經有過好親密嘅關係
點解完全冇諗過結婚呢一樣嘢嘅呢？
老闆喎，結婚到底係咩嚟㗎？
講嚟聽下，得唔得啊？
佢係話結婚呀？
結婚…
結婚噉啊，即係好好嘅事嚟啦
梗係㗎喇，冇錯
唔該晒啊…
介新先生呀，你哋真係冇打算結婚啊？
冇喎
噉就奇怪喇
喂，你唔好瞞住我哋噃
都話唔會㗎啦，不過呢…
不過乜嘢啊？
以我個人嚟講
遲下可能會考慮下呢個問題都唔定𠸏
暫時就唔會
哦，噉樣啊
好啦，你哋唔好講笑喇，好喇…
無謂講喇，影返張相先，影返張相
望返嚟呢邊
影相，唔該…坐埋先
喂，唔該…
坐埋先，喂，唔該…
入嚟吖
阿莊衞呀，我想你同我睇下…
呢條呔襯唔襯啊？
如果係襯嘅呢，我聽日用佢㗎
你講馬揮呀？
佢係我普通朋友嚟㗎咋
你諗緊乜嘢啊？
諗到入晒神噉𠸏？
哦，唔係你呀？
明明係電視訪問，你有冇睇啊？
哦，電視訪問呀？
不過，你都算好㗎喇
你…你講乜嘢啊？
你有個比佢更適合你嘅人囖，係咩？
你講嘅係指邊一個啊？
可能…
連你自己都未發覺啦
人就係咁奇㗎喇
有時由於接近得太多
所以有咗感情都唔發覺囖
不過，時下你就會知㗎喇
我同福卡以前都係噉樣𠸏
佢的確係一個好好女仔嚟㗎
好喇，我都走喇
唔好喺度太耐啊吓，因住會冷親㗎
喺麥斯同米娜約會嗰晚
佢哋進行咗第三次嘅決鬥啊
但係喺決鬥過後呢
又發生咗一件大喜事嘞
你哋想唔想知道係咩喜事呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會